Hello everyone and welcome to the Jupiter notebook's lecture and this lecture will be showing you how
Halo semuanya dan selamat datang di kuliah notebook Jupiter dan kuliah ini akan menunjukkan kepada Anda
to effectively use the Jupiter notebook system and giving you a tour of the overall environment.
cara efektif menggunakan sistem notebook Jupiter dan memberi Anda tur tentang lingkungan secara keseluruhan.
Also check out the resources for this lecture in order to download the zip file that contains all the
Lihat juga sumber daya untuk kuliah ini untuk mengunduh file zip
notebook files.
yang berisi semua file notebook.
So as I mentioned check the resources for the lecture and download the zip file.
Jadi seperti yang saya sebutkan, periksa sumber daya untuk ceramah dan unduh file zip.
It contains all the dot IP Y and B files or notebook files and those notebooks for the rest of the Course
Ini berisi semua file dot IP Y dan B atau file notebook dan notebook tersebut untuk sisa campuran
mix.
Course.
Remember where you saved and unzipped that file.
Ingat di mana Anda menyimpan dan membuka ritsleting file itu.
Let's go ahead and explore the notebooks as well as get a feel for how to effectively use them.
Mari kita lanjutkan dan jelajahi notebook serta merasakan bagaimana menggunakannya secara efektif.
I'm going to go ahead and just remind you how you can open up a Jupiter notebook.
Saya akan melanjutkan dan hanya mengingatkan Anda bagaimana Anda dapat membuka notebook Jupiter.
I'm going to go ahead and jump to the command prompt now.
Saya akan pergi ke depan dan melompat ke command prompt sekarang.
All right.
Baiklah.
Here I am at my command prompt as a reminder if you're using Mac OS.
Di sinilah saya pada command prompt saya sebagai pengingat jika Anda menggunakan Mac OS.
Go ahead and just use your terminal for this.
Silakan dan cukup gunakan terminal Anda untuk ini.
If you're using Windows just go ahead and come over here and type in ACMD and select your command prompt
Jika Anda menggunakan Windows, silakan saja dan ke sini dan ketik ACMD dan pilih command prompt Anda.
.
Ada juga di ikon prompt perintah yang dapat Anda gunakan juga.
That's the command prompt that comes with the Anaconda distribution.
Itu adalah command prompt yang datang dengan distribusi Anaconda.
All right.
Baiklah.
So you go ahead and come to the command prompt and then type in j u p y t r space notebook and hit enter
Jadi, Anda pergi ke depan dan datang ke command prompt dan kemudian ketik j u p yt r space notebook dan tekan enter.
Keep in mind this is going to start a Jupiter notebook wherever you are in the command prompt.
Ingatlah bahwa ini akan memulai notebook Jupiter di mana pun Anda berada di command prompt.
So for instance I'm going to delete this real quick.
Jadi misalnya saya akan menghapus ini sangat cepat.
I am under C users and then my middle name here Marysia and that's where my notebook is going to get
Saya di bawah pengguna C dan kemudian nama tengah saya di sini Marysia dan di situlah notebook saya akan
started.
memulai.
If I want to start my notebooks in another directory I need to change directory the way I can change
Jika saya ingin memulai buku catatan saya di direktori lain saya perlu mengubah direktori cara saya dapat mengubah
directory is by using CD and then typing in the next file that I want.
direktori adalah dengan menggunakan CD dan kemudian mengetikkan file berikutnya yang saya inginkan.
So let's say I wanted to go to my downloads folder because that's where I downloaded the zip file.
Jadi katakanlah saya ingin pergi ke folder unduhan saya karena di situlah saya mengunduh file zip.
I could start typing in D O N then you can actually tab autocomplete this and then it should take you
Saya bisa mulai mengetikkan D O N maka Anda dapat benar-benar tab autocomplete ini dan kemudian akan membawa Anda
to.
ke.
If you go out and click enter now downloads and then I could type in DUPERE notebook enter and run this
Jika Anda keluar dan klik enter now downloads dan kemudian saya bisa mengetikkan DUPERE notebook, masukkan dan jalankan ini
and now my Jubran notebook file is going to be when I show it in my browser under the downloads folder
dan sekarang file Jubran notebook saya akan muncul ketika saya memperlihatkannya di browser saya di bawah folder unduhan.
If you want to go ahead and go back up one folder you can type in CD.
Jika Anda ingin melanjutkan dan kembali satu folder, Anda dapat mengetikkan CD.
That's change the rectory space dot dot and that will take you back up one directory.
Itu mengubah dot ruang pastoran dan itu akan membawa Anda kembali satu direktori.
You can go ahead and just look up basic command prompt lines.
Anda dapat melanjutkan dan mencari baris-baris perintah prompt dasar.
There are a little different.
Ada yang sedikit berbeda.
The penny for using Mac OS or Windows for instance if you want to see all the directory folders and
Sen untuk menggunakan Mac OS atau Windows misalnya jika Anda ingin melihat semua folder direktori
your current directory in Windows that's d I are the C directory.
dan direktori Anda saat ini di Windows itu adalah direktori C.
And this basically shows you all the files here in your current directory.
Dan ini pada dasarnya menunjukkan kepada Anda semua file di sini di direktori Anda saat ini.
If you are on Mac you can type in L S for list all of them.
Jika Anda menggunakan Mac, Anda dapat mengetikkan L S untuk daftar semuanya.
All right then to clear everything you have here.
Baiklah untuk menghapus semua yang Anda miliki di sini.
If you're on Windows you can just type in C L S.
Jika Anda menggunakan Windows, Anda cukup mengetikkan C L S.
If you're on a Mac and type in the word clear let me go ahead and start the Jupiter note book and when
Jika Anda menggunakan Mac dan mengetikkan kata yang jelas, biarkan saya melanjutkan dan memulai buku catatan Jupiter dan
to hit enter and it's going to open up a chip in a notebook in my browser.
kapan harus menekan enter dan itu akan membuka sebuah chip di notebook di browser saya.
Here it is.
Ini dia.
I'm going to go ahead and find where I actually saved the unzips file.
Saya akan pergi ke depan dan menemukan di mana saya sebenarnya menyimpan file ritsleting.
Here it is python data science machine learning boot camp and the Pentagon unzip program you used.
Ini dia python data science machine belajar boot camp dan program unzip Pentagon yang Anda gunakan.
You may or may not have this dasht master at the end but if you go ahead and click on this folder you'll
Anda mungkin memiliki atau mungkin tidak memiliki master dasht ini di akhir tetapi jika Anda terus maju dan klik pada folder ini Anda
see quite a few folders here.
akan melihat beberapa folder di sini.
Python for data analysis for data visualization.
Python untuk analisis data untuk visualisasi data.
Python crash course machine learning sections data kept some projects big data and Sparc and more.
Bagian pembelajaran mesin crash Python data menyimpan beberapa proyek data besar dan Sparc dan banyak lagi.
The very first section is under this folder.
Bagian pertama berada di bawah folder ini.
Python crash course if you click on that section where that folder you'll have the notebook.
Tentu saja Python crash jika Anda mengklik bagian itu di mana folder itu Anda akan memiliki buku catatan.
And here you see the dot IPY and be files.
Dan di sini Anda melihat titik IPY dan menjadi file.
So pretty much for every lecture where you see me coding something out there is a folder that has the
Jadi cukup banyak untuk setiap kuliah di mana Anda melihat saya mengkodekan sesuatu di luar sana ada folder yang
overall section name and then they'll be a subfolder of the actual section name and then the notebook
memiliki nama bagian keseluruhan dan kemudian mereka akan menjadi subfolder dari nama bagian yang sebenarnya dan kemudian file
files which correspond to the lecturer names.
notebook yang sesuai dengan nama dosen.
So the very first one is python crash course.
Jadi yang pertama adalah python crash course.
You can go ahead and click on this.
Anda dapat melanjutkan dan klik ini.
They'll take a little time to load.
Mereka akan membutuhkan sedikit waktu untuk memuat.
Here it is and then everything I'll be typing out throughout the lecture is here for you and pretty
Ini dia dan kemudian semua yang akan saya ketikkan sepanjang kuliah ada di sini untuk Anda dan
much at the beginning of every section of the course.
cukup banyak di awal setiap bagian kursus.
I'll remind you on where you can find the actual note books for that section of the Course answers quite
Saya akan mengingatkan Anda di mana Anda dapat menemukan buku catatan yang sebenarnya untuk bagian Kursus
a few lectures and it may be hard to find it sometimes.
yang menjawab beberapa ceramah dan kadang-kadang sulit menemukannya.
I'll be there to guide you and if you ever have any questions on where to find things just feel free
Saya akan berada di sana untuk membimbing Anda dan jika Anda memiliki pertanyaan tentang di mana menemukan
to post the Q&A forums and I'll be happy to help you there.
sesuatu, silakan posting Forum Q&amp;A dan saya akan dengan senang hati membantu Anda di sana.
All right then after that we'll start Python for data analysis.
Baiklah setelah itu kita akan mulai Python untuk analisis data.
You'll start the number by s.c or click on PI and see it notebook's for that.
Anda akan memulai nomor dengan s. c atau klik PI dan lihat itu untuk notebook.
Let me go ahead and just walk through how the Jupiter note book system works in a general sense.
Biarkan saya pergi ke depan dan hanya berjalan melalui bagaimana sistem buku catatan Jupiter bekerja secara umum.
I'm going to go all the way back up to the master and then I'm going to click new and here since I have
Saya akan kembali ke master dan kemudian saya akan klik baru dan di sini karena saya memiliki
kind of several environments.
beberapa jenis lingkungan.
I'm going to click this one but you can click Python or Python 3 or whatever it's good and click on
Saya akan mengklik yang satu ini tetapi Anda bisa mengklik Python atau Python 3 atau apa pun yang baik dan
it should be fine.
klik itu harus baik-baik saja.
Again you can just click new whatever it says in notebooks.
Sekali lagi Anda bisa mengklik baru apa pun yang dikatakan di buku catatan.
You should be fine to click on it.
Anda harus mengkliknya.
You'll get something like this to retitle this notebook.
Anda akan mendapatkan sesuatu seperti ini untuk menulis ulang buku catatan ini.
You don't just click here under the untitled section and name it whatever you want.
Anda tidak hanya klik di sini di bawah bagian tanpa judul dan beri nama apa pun yang Anda inginkan.
My notebook for instance click OK and I'll name it.
Buku catatan saya misalnya klik OK dan saya akan beri nama.
Let me go ahead and show you the basics.
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda dasar-dasar.
This is a code cell which means I can type in Python code into the cell and then run it as a very basic
Ini adalah sel kode yang berarti saya bisa mengetikkan kode Python ke dalam sel dan kemudian menjalankannya sebagai contoh yang sangat mendasar. Saya dapat
example I can say prints hello and then I can run the cell by clicking here on run and Ill go ahead
mengatakan cetakan halo dan kemudian saya dapat menjalankan sel dengan mengklik di sini saat berjalan dan saya akan pergi dan menjalankan
and run and show me the output below the cell.
dan menunjukkan saya output di bawah sel.
I can also do the same thing for basically any Python code if I wanted to know what one plus one is
Saya juga dapat melakukan hal yang sama pada dasarnya kode Python jika saya ingin tahu apa yang ditambah satu.
.
Saya cukup klik jalankan di sini dan itu menunjukkan kepada saya output dalam pemberitahuan sel karena saya mencetak output
it didn't show out since I didn't actually specify to print the output.
di sini tidak muncul karena saya tidak benar-benar menentukan untuk mencetak output.
It showed the output cell.
Itu menunjukkan sel output.
The facts he said prints one plus one.
Fakta katanya mencetak satu tambah satu.
Then it wouldn't show that little out.
Maka itu tidak akan menunjukkan sedikit itu.
OK.
BAIK.
So you don't always have to come up here and click this run cell which you can do is actually just to
Jadi Anda tidak harus selalu datang ke sini dan mengklik sel yang dijalankan ini yang dapat Anda lakukan sebenarnya
shift enter.
hanya untuk menggeser masuk.
And that's when I put it as a string shift enter.
Dan saat itulah saya memasukkannya sebagai string shift enter.
And if I do shift enter it will go ahead and run whatever is in that cell.
Dan jika saya melakukan shift enter, ia akan melanjutkan dan menjalankan apa pun yang ada di sel itu.
So keep that in mind.
Jadi ingatlah itu.
That's a really nice way to just run stuff quickly so you don't have to constantly come over here and
Itu cara yang sangat bagus untuk menjalankan barang dengan cepat sehingga Anda tidak harus terus-menerus datang ke
click run sell.
sini dan klik run sell.
Another little trick is alt enter.
Trik kecil lainnya adalah alt enter.
If I do shift and turn on this it just goes down to the next cell.
Jika saya menggeser dan mengaktifkannya, ia akan turun ke sel berikutnya.
But if I do alt enter it will actually insert a cell below it as well.
Tetapi jika saya melakukan alt enter itu benar-benar akan memasukkan sel di bawahnya juga.
So notice the difference here.
Jadi perhatikan perbedaannya di sini.
If I just do shift enter on this first cell it runs it.
Jika saya hanya menggeser masuk pada sel pertama ini menjalankannya.
And that is how the n changes its number to show you the order of stuff and how it's been run.
Dan itu adalah bagaimana n mengubah nomornya untuk menunjukkan kepada Anda urutan barang dan bagaimana itu dijalankan.
Then if I do enter it actually inputs a cell for me.
Kemudian jika saya benar-benar memasukkannya masukan sel untuk saya.
That's a really nice trick and I'll show you why later on when we discuss exercises.
Itu trik yang sangat bagus dan saya akan tunjukkan mengapa nanti ketika kita membahas latihan.
OK.
BAIK.
Now you may be wondering how can I save this notebook.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana saya bisa menyimpan notebook ini.
Can either do control s or click here on the little floppy disk save actually has an autosave feature
Dapat melakukan kontrol atau klik di sini pada penyimpanan floppy disk kecil sebenarnya memiliki fitur penyimpanan otomatis mengelilingi
surround every two minutes auto save.
setiap dua menit menyimpan otomatis.
Or you can just say file and you can do a save and checkpoint here.
Atau Anda bisa mengatakan file dan Anda dapat melakukan save dan checkpoint di sini.
Now you may also be wondering how do I download this notebook as something else.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana cara mengunduh notebook ini sebagai sesuatu yang lain.
Well you can just go to file download as.
Yah Anda bisa pergi ke file unduh sebagai.
And you actually have a bunch of options here to download.
Dan Anda sebenarnya memiliki banyak opsi untuk diunduh.
If you just want the dot PI file you can just say download as a dot PI and it will download and convert
Jika Anda hanya ingin file dot PI Anda bisa mengatakan unduh sebagai dot PI dan itu akan mengunduh
this notebook file into a file so you can use it as a normal Python script and whatever ID you want
dan mengkonversi file notebook ini menjadi file sehingga Anda dapat menggunakannya sebagai skrip Python normal dan ID apa pun yang Anda inginkan.
.
Atau jika Anda hanya ingin HVM Elano Anda dapat mengklik setiap T. M. dan itu akan mengekspornya ke file
file that any browser can show.
sederhana dasar yang dapat ditampilkan oleh browser apa pun.
So you have a bunch of options.
Jadi Anda punya banyak pilihan.
You can go in and check them out.
Anda bisa masuk dan memeriksanya.
Something else I want you to know is if you ever have for instance an infinite while loop running.
Hal lain yang saya ingin Anda ketahui adalah jika Anda memiliki misalnya infinite ketika loop berjalan.
So let's just say this is like running forever and you want to somehow restart your kernel.
Jadi anggap saja ini seperti menjalankan selamanya dan Anda ingin me-restart kernel Anda.
What will happen is under this in me zoom in a bit instead of a number here and end you'll see a low
Apa yang akan terjadi adalah di bawah ini saya memperbesar sedikit bukannya angka di sini dan akhirnya Anda akan melihat
Asterix.
Asterix rendah.
It'll just be running forever.
Itu hanya akan berjalan selamanya.
What you can do is just go in and say kernel and then restart the kernel say do you want to restart
Yang dapat Anda lakukan hanyalah masuk dan katakan kernel lalu restart kernel katakan Anda ingin me-restart
the kernel.
kernel.
You go ahead and restart.
Anda teruskan dan mulai kembali.
Well say restarting kernel and then I'll say kernel ready.
Nah katakan restart kernel dan kemudian saya akan mengatakan kernel siap.
Basically what happens is this notebook is connected to a kernel and a kernel is kind of just an instance
Pada dasarnya yang terjadi adalah notebook ini terhubung ke sebuah kernel dan sebuah kernel adalah jenis instance dari
of Python running.
Python yang berjalan.
And if something's wrong where Python is crashing maybe you actually wrote a script that just infinitely
Dan jika ada sesuatu yang salah di mana Python menabrak mungkin Anda benar-benar menulis skrip yang hanya loop tak terhingga
loops or takes a really long time.
atau membutuhkan waktu yang sangat lama.
You can always just stop everything by coming over to kernel and clicking restart can also interrupt
Anda selalu dapat menghentikan semuanya dengan datang ke kernel dan mengklik restart juga dapat mengganggu jika Anda hanya
if you just want to interrupt that specific cell but sometimes it doesn't work.
ingin mengganggu sel tertentu tetapi kadang-kadang itu tidak berhasil.
If you get a really bad while loop that runs forever just keep that in mind.
Jika Anda mendapatkan loop yang benar-benar buruk yang berjalan selamanya hanya perlu diingat.
OK.
BAIK.
If you ever need help in addition to everything I just told you here you can always just click help
Jika Anda membutuhkan bantuan selain semua yang saya katakan di sini, Anda selalu bisa mengklik bantuan
and then they'll give you help on a lot of the libraries.
dan kemudian mereka akan memberi Anda bantuan di banyak perpustakaan.
We're going to be working with as well as just notebook helping click on that it will send you to a
Kami akan bekerja sama dengan juga buku catatan yang membantu mengeklik bahwa buku itu akan mengirim Anda ke
link where it tells you about the notebooks themselves.
tautan tempat buku itu memberi tahu Anda tentang buku catatan itu sendiri.
Keep in mind these notebooks used to be called I Python notebooks but now since Jupiter can run other
Ingat notebook ini dulu disebut notebook Python I tapi sekarang karena Jupiter dapat menjalankan
languages such as Juliet and are they're called the Jupiter notebooks.
bahasa lain seperti Juliet dan mereka disebut notebook Jupiter.
Now another thing I wanted to mention is there's more keyboard shortcuts than what I just told you.
Sekarang hal lain yang ingin saya sebutkan adalah ada lebih banyak cara pintas keyboard dari apa yang saya katakan sebelumnya.
You can go to help click on keyboard shortcuts and it will give you a list of all the keyboard shortcuts
Anda dapat pergi untuk membantu mengklik pintasan keyboard dan itu akan memberi Anda daftar semua pintasan
that are available to you.
keyboard yang tersedia untuk Anda.
All right.
Baiklah.
That's really the basics of the notebook and pretty much all you need to know as far as you go through
Itu benar-benar dasar-dasar notebook dan cukup banyak yang perlu Anda ketahui sejauh Anda menjalani
this course.
kursus ini.
You have any questions that are more specific to a particular topic that you can't find the help here
Anda memiliki pertanyaan yang lebih spesifik untuk topik tertentu yang tidak dapat Anda temukan di sini.
.
Silakan dan cari di forum Kewaunee.
If you can't find that there or in the fake Q Feel free to post the new questions to the Q&A forums
Jika Anda tidak dapat menemukannya di sana atau di Q palsu. Jangan ragu untuk mengirim pertanyaan baru ke forum Q&amp;A
and I'll be happy to help you out.
dan saya akan dengan senang hati membantu Anda.
Real quick I wanted to show you what exercises look like throughout this course.
Sangat cepat, saya ingin menunjukkan kepada Anda seperti apa latihan selama kursus ini.
So for instance let's say you go a python for data analysis.
Jadi misalnya, Anda menggunakan python untuk analisis data.
You're on the PI section of the Course you've done the lectures and you're ready to begin the exercise
Anda berada di bagian PI dari Kursus yang telah Anda lakukan ceramah dan Anda siap untuk memulai latihan.
Every exercise will have solutions file associated with it.
Setiap latihan akan memiliki file solusi yang terkait dengannya.
Don't check out the solutions file first.
Jangan periksa file solusi terlebih dahulu.
You should check out this exercise file.
Anda harus memeriksa file latihan ini.
Then you can go ahead and click on the sexercise file and this one will pop up and look something like
Kemudian Anda dapat melanjutkan dan mengklik file sexercise dan yang ini akan muncul dan terlihat
this.
seperti ini.
And this exercise file will have questions for you.
Dan file latihan ini akan memiliki pertanyaan untuk Anda.
And then a cell where you can go ahead and answer those questions and a lot of times.
Dan kemudian sebuah sel di mana Anda dapat melanjutkan dan menjawab pertanyaan-pertanyaan dan banyak kali.
I'll also show you the expected output.
Saya juga akan menunjukkan kepada Anda hasil yang diharapkan.
So for instance here you want to create an array of zeros.
Jadi misalnya di sini Anda ingin membuat array angka nol.
Now I know you probably don't know how to do that yet but keep in mind that if you start typing stuff
Sekarang saya tahu Anda mungkin belum tahu bagaimana melakukannya, tetapi perlu
in the cell such as prints hello and run this you'll overwrite the output.
diingat bahwa jika Anda mulai mengetikkan hal-hal di sel seperti mencetak halo dan menjalankan ini, Anda akan menimpa hasilnya.
So just keep that in mind and there will be more relevant when you actually get to the exercises.
Jadi ingatlah itu dan akan ada lebih relevan ketika Anda benar-benar mendapatkan latihan.
Some of you may be wondering is what kind of cell is this.
Beberapa dari Anda mungkin bertanya-tanya apakah jenis sel ini.
The actually just shows text and isn't a code cell.
Sebenarnya hanya menampilkan teks dan bukan sel kode.
Well this is known as a markdown cell.
Nah ini dikenal sebagai sel penurunan harga.
If we go ahead and go back to my notebook here everything I've shown you so far is a code cell.
Jika kita melanjutkan dan kembali ke buku catatan saya di sini semua yang saya tunjukkan sejauh ini adalah sel kode.
But what's really awesome about Jupiter notebooks is you can type in notes for yourself in normal markdown
Tapi apa yang benar-benar hebat tentang notebook Jupiter adalah Anda dapat mengetik catatan untuk diri Anda sendiri dalam teks
text so you can come over here look on code.
penurunan harga normal sehingga Anda bisa datang ke sini melihat kode.
Click on markdown and it will convert this into a markdown cell.
Klik pada penurunan harga dan itu akan mengubahnya menjadi sel penurunan harga.
And now if I run the cell it's essentially just basic text for me to type notes for myself which is
Dan sekarang jika saya menjalankan sel itu pada dasarnya hanya teks dasar bagi saya untuk mengetik catatan untuk diri saya yang sangat
really useful when you're learning.
berguna ketika Anda belajar.
You can say something like.
Anda bisa mengatakan sesuatu seperti.
Use print to print strings.
Gunakan cetak untuk mencetak string.
Run that little note for yourself and then you can go ahead and type in prints hello etc. and that's
Jalankan catatan kecil itu untuk Anda sendiri dan kemudian Anda bisa melanjutkan dan mengetik cetakan halo dll. dan itu adalah cara yang sangat bagus untuk
a really nice way to kind of take notes as you go along throughout the lectures and this also supports
membuat catatan saat Anda mengikuti kuliah dan ini juga mendukung format
a markdown formatting.
penurunan harga.
So if you're familiar of markdown formatting such as how to use hash tags for bold etc..
Jadi, jika Anda terbiasa dengan format markdown seperti bagaimana menggunakan tag hash untuk cetak tebal dll.
Or maybe do a taluk with just a couple of asterisks lips.
Atau mungkin lakukan taluk hanya dengan beberapa tanda bintang.
More bullet points or indentation for a kind of code formatting that's also ported in these markdown
Poin atau lekukan lebih banyak untuk jenis pemformatan kode yang juga porting dalam sel penurunan
cells.
harga ini.
Now we won't go over marked down syntax because I can be a whole nother course but just keep in mind
Sekarang kita tidak akan membahas sintaks bertanda karena saya bisa menjadi program nother keseluruhan tetapi perlu diingat
if I see something like this type mark down and latex that says it's a markdown cell.
jika saya melihat sesuatu seperti ini tandai ke bawah dan lateks yang mengatakan itu adalah sel penurunan harga.
A common mistake sometimes beginners make is they'll accidently convert this to a markdown cell and
Kesalahan umum yang kadang-kadang dilakukan oleh pemula adalah mereka secara tidak sengaja akan mengonversinya menjadi sel penurunan harga dan
then wonder hey why isn't my code running.
kemudian bertanya-tanya, mengapa kode saya tidak berjalan.
If your code is ever not highlighted it probably means that you're only running a markdown cell.
Jika kode Anda tidak pernah disorot mungkin berarti Anda hanya menjalankan sel penurunan harga.
If you want to change this markdown cell back to a code cell just come up here and select code then
Jika Anda ingin mengubah sel markdown ini kembali ke sel kode, cukup datang ke sini dan pilih kode
run this with a shift enter and you're good to go.
kemudian jalankan ini dengan shift enter dan Anda baik untuk pergi.
OK so remember shift enter runs a cell and then Alt Enter will run a cell and output a cell below it
OK jadi ingat shift enter menjalankan sel dan kemudian Alt Enter akan menjalankan sel dan mengeluarkan sel di bawahnya.
So if you go ahead and click alternate are here so like do again Alt Alt center and in putting a new
Jadi jika Anda pergi ke depan dan klik alternatif ada di sini jadi seperti lakukan lagi Alt Alt center dan menempatkan sel
cell.
baru.
Now I'm just referring to what I'm actually doing on my keyboard not want to typing in a string.
Sekarang saya hanya merujuk pada apa yang sebenarnya saya lakukan pada keyboard saya tidak ingin mengetikkan string.
So again one plus one shift enter it runs it one plus one alternator.
Jadi sekali lagi satu tambah satu shift masuk menjalankannya satu ditambah satu alternator.
It keeps putting in new cells below it which is really useful for exercises.
Itu terus menempatkan sel-sel baru di bawahnya yang sangat berguna untuk latihan.
So if you come back here this is exercise.
Jadi, jika Anda kembali ke sini, ini adalah olahraga.
Notice I have this output array 1 1 1 on 1.
Perhatikan saya memiliki array output ini 1 1 1 pada 1.
I don't want to overwrite that.
Saya tidak ingin menimpanya.
I can just click on this text or mark down cell do enter and it gives me a little cell here for a buffer
Saya cukup mengklik teks ini atau menandai sel yang masuk dan memberi saya sel kecil di sini untuk buffer sehingga
so I can prints whatever I want.
saya dapat mencetak apa pun yang saya inginkan.
Shift enter in outputs test.
Shift masuk dalam tes keluaran.
All right.
Baiklah.
Don't worry if you didn't completely get all of that because we're going to review all this when we
Jangan khawatir jika Anda tidak sepenuhnya mendapatkan semua itu karena kita akan meninjau
actually get to the exercises.
semua ini ketika kita benar-benar mendapatkan latihan.
All right.
Baiklah.
That's basically all you need to know for the Jupiter note books.
Pada dasarnya itu semua yang perlu Anda ketahui untuk buku catatan Jupiter.
If you have any questions feel free to post and Q&A forums.
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengepos dan forum Tanya Jawab.
You know I'll be happy to help you out.
Anda tahu saya akan dengan senang hati membantu Anda.
Just keep in mind that the Jupiter notebook system will start wherever you were in your command prompt
Perlu diingat bahwa sistem notebook Jupiter akan mulai di mana pun Anda berada di command prompt
or your terminal.
atau terminal Anda.
You'll need a change directory using CD if you want to run or save your notebooks in another place in
Anda akan memerlukan direktori perubahan menggunakan CD jika Anda ingin menjalankan atau menyimpan buku catatan Anda di tempat lain
your computer.
di komputer Anda.
All right thanks everyone and I'll see at the next lecture.
Baiklah, terima kasih semuanya dan saya akan melihat pada kuliah berikutnya.